Histoire à partir de 28:

Chihiro voyage sur la ligne verte. Le joker la kicke dans l'espace interstellaire. 
Elle rencontre Léon qui fait Harakiri.
Usual Suspects? Le Roi Lion.
Après cette Histoire X, on retourne vers le futur.

Le terminator juge le pianiste des temps modernes.
De 1917 à la psychose, le Gladiator illuminé, intouchable, a infiltré le whiplash.

Dans l'Ouest, le prestigieux Casablanca tombe par la Fenêtre du Cinéma.
Le 8ème passager de l'arche perdue Apocapab de mimer.

Le dictateur des autres, déchaîné, finit la partie infinie. 
Brillant de gloire, de mur en mur, c'est la nouvelle génération du crépuscule.

Oké mon amour, mon boy se charge du Dark Knight en Amérique.
Alliant ton nom et ta beauté Coco.

Faut être brave entre le ciel et l'enfer sur un Bateau avec 3 Idiots.
Le Jedi Part au Toy Store acheter du Mozart pour son Réservoir.
Quel Bâtard!

Oui il l'a dit, ces maudits requins suent dans gueule.
Le Spotless Citizen chasse le Métal.

Une trousse d'oranges snatchée par Le Kid.
Au voleur!!!
Scar, chantons Amélie Poulain dans le taxi jusqu'en Arabie.

Au Toy Store, 3 Arnaqueurs polis vendent des Cafards Et pour quelques dollars de plus, Une séparation.
Vivre d'assurance, un silencieux garçon.

On se croise Là-haut après l'Incendies.
L.A. confidence Mon ty-Graal va Heat le cristal, donnant un Rash ô garde du corps de Bégin.

Un putois Sur les routes du Sud chute du ciel sentant vraiment chaud.
Du château de mon voisin s'évade Ran-Ève.

Binladin massacre 66 Casino: "Pan!"
La rage dans ses yeux botaniques de loup. Trésor...

...de Nuremberg sur le billboard de mon fils à Chinatown.
Ruée vers l'or: There will be blood. 
Le crime était presque parfait.
V pour versa sceau.

158
War countries train elephants in a room on an island. 
6e chose: Le vent emporte roller blades. 

Sur le pont au parc le troisième homme sur le quai permet à Nemo de goûter des fraises légendaires. 
And Far go, Torino. 

Kill Bill en voyage.
Eskiyé en voyage à Tokyo? 
It’s true man, ctun stalker néosauvage. 
Big Mama est le nom du père. 

Memories of murdering the girl. 
Tu ne tueras point Mr Smith, pas en Générale! 
Dragons dans un grand hôtel Sherlock. 
Personne a dormi before sunrise. 

Arrête mon mariage. 
C’est une prison, un esclavage. 
Sa main est froide, notre sexe est pas wild. 
J’ai la peur de ses mains basses. 
Compte sur moi pour être furieux. 

Python, Platon, Lyndon. 
Baby Jane Hatchi in a rush. 
Logan aime bin-dur le basmati. 

Andreï va aller pèter 400 cercles d’hôtels. 
Ses amours donnent des spots rouges à Rebecca. 

Rock mademoiselle dans un gouffre. 
Les monstres luisants haïssent mes amis. 
La gang de princesses gagne pure. 

Sunset Love est le sentiment de Cassidy envers Terminator.
PK Akira ira à paris avec Aladdin.
Accuser 13 néons dans le ciel.
